# 行为包使用方法

## InventoryPresets

支持版本：1.21.100+

功能：

添加以下命令：
- `/ip:save <name: string> [clear:bool]`
  - 作用：保存物品栏。
  - 参数：
    - name: 物品栏预设的名称
    - clear: 是否在保存后清空物品栏
- `/ip:load <name: string>`
  - 作用：加载物品栏预设。
  - 参数：
    - name: 要加载的加载物品栏预设的名称
- `/ip:delete <name: string>`
  - 作用：删除物品栏预设。
  - 参数：
    - name: 要删除的加载物品栏预设的名称
- `/ip:listall`
  - 作用：列出所有可用的物品栏预设。
- `/ip:id`
  - 作用：查看自己的实体唯一 ID。
  - 备注：实际上，物品栏预设以结构的形式保存，可以用结构方块或 `/structure` 命令加载。物品栏预设的结构名为：`<物品栏预设ID>_<玩家ID将-替换为_>`。

> [!IMPORTANT]
>
> 所有命令的权限等级均为 2（仅管理员可执行，**命令方块无法执行**），且需要开启作弊。

## ItemLoreEditor

支持版本：1.21.100+

功能：

添加以下命令：
- `/lore:add <lore:string>`
  - 作用：为手持物品添加一行描述。
  - 参数：
    - lore: 要添加的描述
- `/lore:insert <lineIndex:int> <lore:string>`
  - 作用：为手持物品插入一行描述到指定行之前。
  - 参数：
    - lineIndex: 要插入到的行的索引（**从零开始数，下同**）
    - lore: 要插入的描述
- `/lore:set <lineIndex:int> <lore:string>`
  - 作用：修改手持物品的某一行描述。
  - 参数：
    - lineIndex: 要修改的行的索引
    - lore: 要修改成的描述
- `/lore:remove <lineIndex:int>`
  - 作用：移除手持物品的某一行描述。
  - 参数：
    - lineIndex: 要移除的行的索引
- `/lore:removeall`
  - 作用：移除手持物品的所有描述。

> [!IMPORTANT]
>
> 所有命令的权限等级均为 2（仅管理员可执行，**命令方块无法执行**），且需要开启作弊。

## TechnicalItemsAndBlocks

支持版本：1.21.60+

功能：

把一些技术性方块加入到了创造模式物品栏的「物品」分类中，以物品组的形式放在最后。

只要点开「物品」分组，滑到最下面就可以看到了。

> [!NOTE]
> 目前自定义物品分组暂不支持方块状态、物品特殊值，所以少了很多。

## DebugStickUI

支持版本：1.21.100+

功能：

添加了「调试棒」（物品id：`ds:debug_stick`），有以下功能：
- 右键（交互）以打开状态调试界面，会显示方块的类型 ID、位置、红石信号强度等内容。可以修改方块状态及是否含水。
- 潜行时右键（交互）以打开数据调试界面，包括设置坐标、设置坐标（偏移）、修改 ID、获取物品、破坏、移除六个功能。

> [!TIP]
>
> 由于我自己写了一个射线检测，所有可以直接选中隐形基岩、水、空气等。

> [!INFO]
>
> 「破坏」实际上是执行命令 `/setblock ~ ~ ~ air destroy`，「移除」实际上是直接把方块类型设为空气。

添加以下命令：
`/ds:setmaxdist [maxDistance:float]`
- 作用：设置射线最大长度（即最大调试距离）。
- 参数：
  - maxDistance: 射线最大长度。不传递时效果为重置回默认值（生存或冒险为 6.25 方块，创造为 11.5 方块）。
- 备注：权限等级为 3（仅**主机**可执行，**命令方块无法执行**），且需要开启作弊。
